(पहले)
मुझे पता है.
कि तुम्हें लिन पसंद है.
क्या आप पहले से ही जानते थे कि लिन और नट डेटिंग कर रहे हैं?
बिउ, शांत हो जाओ.
जीतना।
मैं बहुत बढ़िया हूं।
लेकिन मैं पहले आराम करने जा रहा हूं।
दरअसल, आपको भी नट पसंद है, है ना?
चाहे मैं उसे पसंद करूं या नहीं,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, लिन.
यदि ऐसा है तो,
मुझे नहीं लगता कि यह आपके लिए सुविधाजनक है
अब वे यहां रिहर्सल रूम का उपयोग नहीं कर सकेंगे।
अरे।
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हें अनुमति दे रहा हूँ
वह बेवकूफ बैंड बात करने के लिए.
अब बंद करो, यह बेवकूफी भरा संगीत अभ्यास।
हालत में,
अपनी ऊर्जा पढ़ाई के लिए बचाकर रखें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका एक और गिटार तोड़ दूं?
♪ अभी भी अच्छा है। ♪
♪ अगर तुम चले भी जाओ, तो भी मैं ठीक रहूँगा। ♪
♪ यह शायद ठीक है। ♪
♪ मैं सबको बताता हूं कि मैं ठीक हूं। ♪
♪ लेकिन हर रात, ♪
♪ मैं बस तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ। ♪
♪ मैं न खाता हूँ, न सोता हूँ। ♪
♪ ओह, क्या आप जानते हैं, ♪
♪ मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूँ। ♪
♪ बहुत कठोर अभिनय, ♪
♪ मेरा मुँह मेरे दिल से मेल नहीं खाता। ♪
♪ अंत में, केवल आँसू ही बचते हैं। ♪
♪ आप अभी कहाँ हैं? ♪
♪ क्या आप कृपया मेरे पास वापस आ सकते हैं? ♪
♪ आप जानते हैं कि मैं अकेला नहीं रह सकता। ♪
♪ मैं तो बस ऐसे ही बड़ी-बड़ी बातें करता हूँ। ♪
♪ जब तुम यहाँ नहीं होते, तो मैं सख्त व्यवहार नहीं करता। ♪
♪ ठीक है, मैं बिना किसी शर्त के हार मानता हूँ। ♪
♪ यह शायद केवल आप ही हैं ♪
♪ जो मुझे हर चीज़ में हरा सकता है। ♪
♪ ठीक है, मैं हार मानता हूँ। ♪
♪ मैं अब और सख्त व्यवहार नहीं करूंगा। ♪
♪ मैं बस तुम्हें चाहता हूँ, मेरे प्रिय... ♪
♪ वापस आना। ♪
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ सच कहूँ तो मुझे भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता। ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
"पुनर्व्यवस्थित करें"
(एपिसोड 8)
यह ठीक होना चाहिए...
यह अभी भी सही नहीं है.
ओह, क्या अभ्यास ख़त्म हो गया, बेटा?
हमने अभ्यास नहीं किया, पिताजी।
क्यों नहीं?
यह एक लम्बी कहानी है।
एक...
इस बारे में कैसा है?
आइये तनाव दूर करने के लिए कोई खेल खेलें।
इससे आपको आराम करने में मदद मिलेगी.
हमें कौन सी शैली खेलनी चाहिए?
आप मेरे लिए चुन सकते हैं.
कुछ कार्रवाई के बारे में क्या ख्याल है?
किस प्रकार?
टिम के साथ आप जो खेल खेलना पसंद करते हैं वह बढ़िया है।
ठीक है, ठीक है। तो फिर खेलते हैं...
आइए खेलते हैं...
तो फिर यह खेल.
आप इससे ऊब तो नहीं गए, है ना?
आइये इसे आज़माएँ।
ठीक है। यह मत भूलना।
तुम्हें मेरा अनुसरण करना होगा.
तो स्क्रीन स्क्रॉल हो जाएगी.
अन्यथा, स्क्रीन स्क्रॉल नहीं होगी,
और हम फंस जायेंगे.
हम एक ही टीम में हैं।
पिता और पुत्र एक दूसरे की मदद कर रहे हैं।
मजा आता है।
तैयार?
अभी से शुरू.
जाओ, जाओ, जाओ! गोली मारो, गोली मारो, गोली मारो!
ठीक है, मेरे पीछे आओ.
मैं... वहाँ, गोली मारूंगा!
सामान इकट्ठा करो, ठीक है।
ओह, आपने 2 क्यों लिया?
आपने बिल्कुल भी साझा नहीं किया.
चलो चलें, चलो चलें।
शूटिंग जारी रखो.
शूटिंग बंद मत करो.
गोलियाँ आ रही हैं।
ठीक है, जाओ.
ठीक है, चलो चलें, चलो चलें।
पुल के ऊपर से कूदो.
जाना।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे पीछे आओ।
स्क्रीन स्क्रॉल नहीं हो रही है.
क्यों...
क्या गलत?
बेटा, तुम्हें क्या सामना करना पड़ा?
मुझे बताओ कि क्या हुआ।
यह कुछ भी नहीं है, पिताजी.
वास्तव में।
मैं बस खुश हूं कि तुम अभी भी मेरे साथ हो।
इस समस्या को हल करने के लिए,
हमें एक चर को समाप्त करना होगा
केवल एक चर छोड़ना.
बिउ.
बिउ, मुझे खेद है।
मुझे सचमुच खेद है, बिउ।
क्या आप कृपया मुझसे बात कर सकते हैं?
अगर तुम मुझसे बात नहीं करोगे,
मैं तुम्हारा रबड़ चुरा रहा हूँ.
अध्यापक।
दारनफॉप मुझसे बात कर रहा है
और मेरा रबड़ चुरा लिया.
दारनफॉप, बाहर जाकर खड़े हो जाओ।
हाँ।
बिउ.
दूर रहो मुझसे।
क्या आप पहले मुझसे बात कर सकते हैं?
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता, विन.
मुझे खेद है, बिउ.
आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
तुमने मुझे जाने दिया और खुद को मूर्ख बनाया
भले ही आप पहले से ही सब कुछ जानते हों।
कैसा दोस्त ऐसा करता है?
आपने एक बार कहा था कि भविष्य में,
आप और मैं दोस्त बनेंगे.
मुझे लगता है कि अब आप भविष्य बदल सकते हैं।
मैं अब तुम्हारा दोस्त नहीं रहना चाहता.
इस दिन से,
मैं अब तुमसे बात नहीं कर रहा हूं.
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
बिउ.
क्या हो रहा है, लिन?
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का दुःख है?
कुंआ...
वास्तव में,
लिन और नट डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
कड़े छिलके वाला फल।
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
मुझे लगता है...
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, नट.
मुझे खेद है, लिन.
मैं पहले से ही किसी और को पसंद करता हूं।
उस समय मैं स्तब्ध रह गया।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मैं क्या जवाब दूं.
तो मैंने ऐसे ही झूठ बोला.
मैं नहीं चाहता था कि विन और आप एक दूसरे को गलत समझें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तो, लिन और नट
डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
हाँ।
छीः.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैंने सोचा था कि तुमने कहा था कि तुम जीवन भर के लिए मेरे दोस्त नहीं रहोगे।
कुंआ...
मैंने आपको ग़लत समझा.
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का दुःख है?
यह सोचने के लिए कि आप पहले से ही जानते थे
कि लिन और नट डेटिंग कर रहे थे और उन्होंने मुझे नहीं बताया।
और मुझे कुछ मूर्खतापूर्ण काम करने देने के लिए।
तो क्या लिन और नट डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
हां, लिन और नट डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
हुह?
♪ आप जानते हैं कि मैं अकेला नहीं रह सकता। ♪
♪ मैं तो बस ऐसे ही बड़ी-बड़ी बातें करता हूँ। ♪
♪ जब तुम यहाँ नहीं होते, तो मैं सख्त व्यवहार नहीं करता। ♪
♪ ठीक है, मैं बिना किसी शर्त के हार मानता हूँ। ♪
तुम मुझे जाने नहीं दोगे.
मैं अपने कमरे में अभ्यास करूंगा.
आप और क्या चाहते हैं, पिताजी?
क्या समझ नहीं आता?
यह संगीत चीज़
आपके भविष्य में कोई मदद नहीं करेगा.
वैसे भी मेरा कोई भविष्य नहीं है, पिताजी।
आपका क्या मतलब है?
कृपया मुझे वही करने दीजिए जो मैं करना चाहता हूं।
क्योंकि जल्द ही,
मैं वैसे भी मर जाऊंगा.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
आपको चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है, पिताजी।
क्योंकि अतीत में,
वैसे भी तुमने कभी मेरी परवाह नहीं की.
इसलिए...
आप पहले से ही जानते थे
और मुझे जाने दो और खुद को मूर्ख बनाओ,
या फिर तुम्हें भी नहीं पता?
कुंआ...
मैं बस ग़लतफ़हमी में था,
मैंने सोचा था कि नट और लिन पहले से ही डेटिंग कर रहे हैं।
और मैं तुम्हें समय पर नहीं रोक सका।
अरे।
तो इसका मतलब है कि
मुझे फिर से तुम पर गुस्सा होना चाहिए, है ना?
इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
अरे, मुझे तो गुस्सा ही रहना चाहिए था
और तुम मुझे तीन महीने तक भोजन कराओगे।
और मुझे तुम्हें भोजन क्यों खिलाना पड़ेगा?
क्या तुमने मुझसे नाता नहीं तोड़ लिया?
तुमने मुझसे कहा था कि तुम मुझसे जीवन भर के लिए नाता तोड़ रही हो।
आप यह बात बार-बार क्यों दोहराते रहते हैं?
हाँ, मेरा जीवन छोटा है.
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
वास्तव में मुश्किल...
क्या आप सचमुच भविष्य से हैं?
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
उस समय ऐसा नहीं था।
तब...
इसका मतलब है कि आप जिस भविष्य से आए हैं
बदला जा सकता है।
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
मेरा मतलब है, मैंने कोशिश की है।
भले ही तरीका बदल जाए,
परिणाम अभी भी वही है.
तो इसका मतलब है कि
जिस भविष्य से तुम आये हो,
लिन और नट डेटिंग नहीं कर रहे थे।
और आप,
क्या आपको यकीन है
क्या लिन और नट अब डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
हां।
अगर तुम्हें विश्वास नहीं है तो नट को फोन करके क्यों नहीं पूछ लेते?
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
नट के घर का नंबर कॉल करें.
और जब उसके पिता जवाब दें, तो कहना,
"नमस्ते, मिस्टर नट के पिताजी।
मैं विन बोल रहा हूँ। क्या मैं नट से बात कर सकता हूँ?
और जब वह आएगा तो मुझे उससे पूछना चाहिए,
"क्या आप और लिन अभी डेटिंग कर रहे हैं?"
उस तरह?
हाँ, अभी करो.
यह बहुत अजीब है.
हम्म...
अगर तुम्हारी हिम्मत नहीं है तो मैं फोन करूंगा।
मुझे उसका घर नंबर याद है.
बिलकुल नहीं, बिउ.
बैठ जाओ, नहीं।
- नहीं, नहीं।
- क्यों नहीं?
अगर तुम्हारी हिम्मत नहीं है तो मैं खुद फोन कर लूंगा, बस एक सेकंड।
यह अजीब है. नहीं.
ओह, कोई बुला रहा है.
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
नमस्ते।
आप इतने थके हुए क्यों लग रहे हैं?
क्या वह नट है?
हाँ, यह मैं हूँ.
इतनी देर से क्यों फ़ोन कर रहे हो? कुछ गड़बड़ है क्या?
खैर, मेरे मन में कुछ बात है।
आपके दिमाग में क्या है?
मेरे पिताजी।
मेरे बारे में आपकी जो ग़लतफ़हमी है.
बैंड।
इसमें बहुत सारी चीजें सम्मिलित हैं।
मुझे लगता है...
मैंने तुम्हारे बारे में कुछ भी गलत नहीं समझा, नट।
और तुम्हारे लिन के साथ डेटिंग न करने के बारे में,
मुझे पहले से ही पता था।
तब मुझे एक बात से राहत मिली।
और बैंड के बारे में क्या?
लिन ने मुझे बताया कि
एक के माता-पिता अब हमें अपने घर पर अभ्यास नहीं करने देंगे ।
हम्म्म्म.
हाँ।
इसलिए अब हम अलग-अलग अभ्यास कर रहे हैं।
तो क्या यह ठीक रहेगा?
प्रतियोगिता कुछ ही दिनों में है।
हमें इसे बनाना होगा.
बैंड के बारे में, मैं कुछ पता लगाने की कोशिश करूंगा।
इसलिए,
अब आपके दिमाग से दो बातें निकल गई हैं।
बाकी बातें शायद आपके पिताजी के बारे में हैं।
अपने पिता के बारे में मैं नहीं जानता कि क्या करूँ।
वह ऐसा है जैसे कि वह फिर से भूत-प्रेत से ग्रस्त हो गया हो।
वह मुझे अभ्यास करने नहीं जाने देगा.
इस विषय में मैं केवल आपको अपना समर्थन दे सकता हूं।
हाँ।
मुझे बस इतना ही चाहिए.
जीतना।
यह क्या है?
प्रतियोगिता के बाद,
मैं आपसे कुछ कहना चाहता हूं।
जीतना।
क्या आप अभी भी सुन रहे हैं?
क्या आप मुझे अभी नहीं बता सकते?
प्रतियोगिता कुछ ही दिनों में है।
क्या आप थोड़ी देर और इंतजार नहीं कर सकते?
अरे, विन.
मेरे पिताजी नीचे आ रहे हैं।
मुझे अब फ़ोन रखना होगा.
शुभ रात्रि।
"शुभ रात्रि।"
जन्मदिन मुबारक हो माँ।
ओह, क्या आज मेरा जन्मदिन है?
हाँ।
धन्यवाद।
यह क्या है?
मुझे मत बताओ.
क्या यही कारण है कि आप बार में खेलने के लिए वापस चले गए?
तुम्हें इसे खरीदने की ज़रूरत नहीं थी.
यह पैसे की बर्बादी है.
माँ, इसे मैं आपको लौटा रहा हूँ, ऐसा समझो।
के लिए...
पहले मेरी वजह से तुम्हें इसे बेचना पड़ा था।
ओह धन्यवाद।
अब और परेशानी में मत पड़ो, समझे?
मैं तुम्हें चोट लगते हुए नहीं देखना चाहता।
ये लो. ये लो.
यहाँ।
आखिरकार, यह मेरा जन्मदिन है।
अपनी माँ के साथ ड्रिंक लो.
माता पिता।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
अरे।
वैसे...
आपने अपने माता-पिता को हमें यहां पुनः अभ्यास करने की अनुमति कैसे दी ?
यह कुछ भी नहीं था, बस अच्छे से पूछा गया था।
इतना ही?
दोस्तों, हमें क्या करना चाहिए?
प्रतियोगिता परसों है।
कल हमारा बड़ा रिहर्सल है।
और आप नट को वास्तविक दिन पर ऊपर जाने देंगे
जब हम अलग-अलग अभ्यास कर रहे थे?
यह सही है।
मेरे पास एक रास्ता है.
क्या तरीका है?
मैं।
हम कल देर तक अभ्यास कर सकते हैं, है ना?
कोई बात नहीं।
तो फिर चिंता मत करो.
चलिए आज के लिए बस इतना ही अभ्यास कर लें।
ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
♪ अभी भी अच्छा है। ♪
♪ अगर तुम चले भी जाओ, तो भी मैं ठीक रहूँगा। ♪
♪ यह शायद ठीक है। ♪
♪ मैं सबको बताता हूं कि मैं ठीक हूं। ♪
♪ लेकिन हर रात, ♪
♪ मैं बस तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ। ♪
♪ मैं न खाता हूँ, न सोता हूँ। ♪
♪ ओह, क्या आप जानते हैं, ♪
♪ मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूँ। ♪
♪ बहुत कठोर अभिनय, ♪
♪ मेरा मुँह मेरे दिल से मेल नहीं खाता। ♪
♪ अंत में, केवल आँसू ही बचते हैं। ♪
♪ आप अभी कहाँ हैं? ♪
♪ क्या आप कृपया मेरे पास वापस आ सकते हैं? ♪
क्या आप बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं?
या फिर क्या आप भविष्य के बारे में कुछ जानते हैं?
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
लेकिन जैसा कि मैंने आपको बताया, मेरे पास एक रास्ता है।
उस वजह से,
मैं कल रात से सो नहीं सका.
वह कौन सा तरीका है?
क्या आप जानते हैं,
गाने और संगीत बजाने में सक्षम होने के अलावा,
मैं और किसमें अच्छा हूँ?
क्या, खाना बना रहे हो?
तो ये बात है।
जब मैं विश्वविद्यालय में था,
मेरे पिछले जीवन में,
मैं छात्रावास में रहता था, है ना?
और छात्रावासों में बहुत सारे नियम थे।
खासकर यदि आप देर से वापस आये हों,
आपके अंक काट लिए जाएंगे।
तो फिर इसका किसी चीज़ से क्या संबंध है?
इससे मुझे अपनी एक और प्रतिभा का पता चला।
चोर बनना?
मेरा मतलब है छात्रावास में चढ़ना।
और यह चोर होने से किस प्रकार भिन्न है?
चलो भी।
आप सतर्क रहें।
हां, हां।
कड़े छिलके वाला फल।
तुम यहाँ कैसे मिला?
सवाल मत पूछो.
चलो, अभ्यास करते हैं। चलो, अभ्यास करते हैं।
ध्यान से।
जल्दी!
जाओ जाओं जाओ।
सावधान, सावधान.
बस इसे वहां रख दो.
उसे उठाओ।
ध्यान से।
धीरे से.
थोड़ा सा और।
मै अब जा रहा हूँ।
एक सेकंड रुको।
अरे।
छीः.
तुम ऊपर क्यों आये?
कड़े छिलके वाला फल।
जो बात तुम मुझे कल बताने वाले थे,
क्या आप मुझे अभी बता सकते हैं?
क्या आप एक रात और इंतजार नहीं कर सकते?
छीः.
अब जाओ।
कोई भी मेरी मदद नहीं कर रहा है.
अब क्या?
क्या आप मेरे कमरे में सोना चाहेंगे?
मैं शायद यहां सो नहीं सकता.
तुम्हारे पिताजी मुझे सुबह पकड़ लेंगे।
मैं आज रात को चुपके से बाहर निकल जाऊंगा।
जीतना।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
चढ़ाई करने और मुझे अभ्यास के लिए ले जाने के लिए।
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है.
यह तो बस एक छोटी सी बात है.
और आपकी बीमारी के बारे में क्या?
कैसा है?
क्या आपको मुझमें कुछ ग़लत नज़र आता है?
मैं तो बस तुम्हारे साथ दौड़ रहा था।
यह कुछ भी नहीं है।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
मुझ पर भरोसा करें।
भले ही मैं सचमुच बीमार हो जाऊं,
आप क्या कर सकते थे?
क्या आप मुझे कल प्रतिस्पर्धा न करने के लिए मजबूर करेंगे?
मेरे ख़याल से...
मैं तुम्हें मजबूर नहीं कर सकता, है ना?
बिल्कुल।
और आपको इस बारे में ज्यादा सोचने की भी जरूरत नहीं है।
अन्यथा आप कल ध्यान केन्द्रित नहीं कर पाएंगे।
यदि आप सचमुच नहीं चाहते कि मैं अपना ध्यान भटकाऊं,
जो बात तुम मुझे बताना चाहते हो,
क्या अब आप मुझे बता सकते हैं?
नहीं।
जीतना।
मेरे पास एक गाना है जो मैंने बहुत समय पहले लिखा था।
मैंने अभी-अभी इसे ख़त्म किया है।
मैं चाहता हूं कि आप इसे सुनें.
♪ मुझे वास्तव में कभी पता नहीं चला ♪
♪ मैं तुम्हें कितना पसंद करता हूँ ♪
♪ मुझे अभी पता चला कि यह प्यार है ♪
♪ पता नहीं इसे कैसे कहूँ ♪
♪ मैं अंदर से बहुत अनिश्चित रहा हूँ ♪
♪ मैं तुमसे प्यार करता हूँ, लेकिन मैंने छिपाने की कोशिश की ♪
♪ मुझे नहीं पता कि तुम मुझे पसंद करते हो या नहीं ♪
♪ जैसे मैं तुम्हें पसंद करता हूँ ♪
♪ अब से मैं इंतज़ार नहीं करूँगा ♪
♪ अब से मैं यहाँ नहीं रहूँगा ♪
♪ भले ही एक सेकंड या एक अंश के लिए ♪
शुभ रात्रि।
♪ मैं इंतज़ार नहीं करूँगा, मैं इंतज़ार नहीं करूँगा... ♪
तुम ऐसे हो जैसे तुम मेरे दिल को जानते हो।
♪ ...अब और नहीं ♪
मैं तुम्हारे दिल के बारे में सब कुछ जानता हूँ।
अगर मैं अस्वस्थ महसूस करूँ,
मैं पहले तुम्हें बताऊँगा.
मैं इसलिए आप पर गुस्सा हूं।
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
क्या तुम्हें लगता है...
क्या हमें एक साथ मिलकर एक बैंड शुरू करना चाहिए?
♪ अब से मैं इंतज़ार नहीं करूँगा ♪
♪ अब से मैं यहाँ नहीं रहूँगा ♪
♪ भले ही एक सेकंड या एक अंश के लिए ही क्यों न हो ♪
♪ मैं इंतज़ार नहीं करूँगा, मैं अब और इंतज़ार नहीं करूँगा ♪
मैं चाहता हूं कि आप।
♪ मैं तुम्हें सुनने के लिए प्यार कहूँगा ♪
♪ मैं प्यार को ज़ोर से और साफ़ कहूँगा ♪
♪ अब बता दूँ, तुम कभी अकेले नहीं रहोगे ♪
♪ मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
मैं चाहता हूं कि आप।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या तुमने मेरी बात नहीं सुनी?
मैंने आपको पहले ही बता दिया था, पिताजी।
यही वह रास्ता है जिसे मैंने चुना है।
एक ऐसा रास्ता जिसका कोई भविष्य नहीं?
मैं तुम्हें इसे चुनने नहीं दूँगा, समझे?
लेकिन आपको मुझ पर दबाव डालने का कोई अधिकार नहीं है।
मैं तुम्हारा पिता हूं, मुझे यह अधिकार क्यों नहीं होगा?
यह आखिरी बार होगा, पिताजी।
मैं वादा करता हूँ कि अगर मैं नहीं जीतता,
मैं आपकी इच्छानुसार संगीत बजाना छोड़ दूंगा।
अगर तुम मुझे जाने नहीं दोगे,
मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
यदि आप चाहते हैं कि मैं नौकरी छोड़ दूं,
तुम्हें मुझे जाने देना चाहिए और हार जाना चाहिए।
कड़े छिलके वाला फल!
बिउ.
तुम जंगल में कहाँ थे?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
तो, नट कहाँ है?
वह संभवतः शीघ्र ही यहां आ जायेगा।
फिर मैं नट को फोन करूंगा।
धन्यवाद, लिन.
मैं थोड़ी देर के लिए मंच की जांच करने जा रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि नट ऐसा कर पाएगा?
मुझे यकीन नहीं है।
मस्तिष्क में ट्यूमर पाया गया है।
लक्षणों को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि लक्षण हाल ही में प्रकट हुए हैं।
तो फिर उसका इलाज कैसे होगा?
यह कई कारकों पर निर्भर करता है।
लेकिन अभी, हमारा अस्पताल
संभवतः पर्याप्त उपकरण नहीं हैं
शल्य चिकित्सा उपचार के लिए.
अगर उसका इलाज करना है तो
उसे स्थानांतरित करना होगा
इसके बजाय बैंकॉक में सर्जरी कराने की बात कही गई।
आप क्या सोच रहे थे?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं आज की प्रतियोगिता के बाद आप दोनों को बताने वाला था ।
बस काफी है।
आराम करो, बेटा.
प्रतिस्पर्धा के बारे में सोचना बंद करो.
मैं आपसे पूछ रहा हूं, कृपया, बेटा।
माँ, लेकिन मैं...
तुम्हें यहीं रहना होगा.
मैं डॉक्टर से आपकी सर्जरी की तैयारी करवा दूँगा
जितनी जल्दी हो सके।
बेटा, उसकी बात सुनो।
कुछ आराम मिलना।
ठीक है?
धीरे से।
मैंने उसके घर पर फोन किया लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
अगला बैंड, कृपया तैयार हो जाओ।
♪ मुझे पता था कि इससे दर्द होगा ♪
♪ लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि इससे इतना दर्द होगा। ♪
♪ मुझे पता था कि तुम्हें जाना होगा ♪
♪ लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि तुम इतनी जल्दी चले जाओगे। ♪
♪ अभी, मैं अपने दिल को समय पर तैयार नहीं कर सकता ♪
♪ आपके जाने के लिए। ♪
(अगला एपिसोड)
जब आपको पता था कि माँ नहीं बचेगी,
आपने क्या किया?
आपके पिछले जीवन में,
नट बच नहीं पाया, है ना?
वह शायद पहले ही तुम्हें छोड़ चुका है।
आप बस किसी नये व्यक्ति को ढूंढ लें।
मैंने पहले ही वादा किया था.
सर्जरी के बाद,
मैं सबसे पहले आपके पास वापस आऊंगा।
मुझे लगता है कि मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की।
लेकिन नतीजा अब भी वही है।